01) O que é um mapa em Dart?

02) Como criar um mapa vazio em Dart?

03) Como criar um mapa com elementos em Dart?

04) Qual a diferença entre uma lista e um mapa em Dart?

05) Como adicionar um elemento a um mapa em Dart?

06) Como remover um elemento de um mapa em Dart?

07) Como verificar se um mapa contém uma determinada chave em Dart?

08) Como verificar se um mapa é vazio em Dart?

09) Como acessar o valor de uma chave em um mapa em Dart?

10) Como alterar o valor de uma chave em um mapa em Dart?

11) Como obter todas as chaves de um mapa em Dart?

12) Como obter todos os valores de um mapa em Dart?

13) Como verificar se duas chaves em um mapa são iguais em Dart?

14) Como criar um mapa a partir de duas listas em Dart?

15) Como criar uma lista de chaves a partir de um mapa em Dart?

16) Como criar uma lista de valores a partir de um mapa em Dart?

17) Como transformar um mapa em uma lista de pares chave-valor em Dart?

18) Como remover todos os elementos de um mapa em Dart?

19) Como calcular o tamanho de um mapa em Dart?

20) Como verificar se dois mapas são iguais em Dart?