Responda às seguintes questões:

01) O que é um conjunto em Dart?

02) Como criar um conjunto vazio em Dart?

03) Como criar um conjunto com elementos em Dart?

04) Qual a diferença entre um conjunto e uma lista em Dart?

05) Como adicionar um elemento a um conjunto em Dart?

06) Como remover um elemento de um conjunto em Dart?

07) Como verificar se um conjunto contém um determinado elemento em Dart?

08) Como verificar se um conjunto é vazio em Dart?

09) Como unir dois conjuntos em Dart?

10) Como obter a interseção de dois conjuntos em Dart?

11) Como obter a diferença entre dois conjuntos em Dart?

12) Como verificar se um conjunto é subconjunto de outro conjunto em Dart?

13) Como verificar se dois conjuntos são iguais em Dart?

14) Como criar um conjunto a partir de uma lista em Dart?

15) Como criar uma lista a partir de um conjunto em Dart?

16) Como transformar um conjunto em uma lista de strings em Dart?

17) Como calcular a união de vários conjuntos em Dart?

18) Como calcular a interseção de vários conjuntos em Dart?

19) Como verificar se dois conjuntos são disjuntos em Dart?

20) Como remover todos os elementos duplicados de uma lista usando um conjunto em Dart?